Pygame: Sólo puede crear juegos en dos dimensiones.

SDL(Simple DirectMedia Layer)

Display:
-Display es lo que tu ves en la pantalla
-Init()
-Flip()

Surface:
-Surface es utilizado para representar una imagen o combinación de imágenes en la pantalla.
-Es uno de los principales servicios con los cuales se interactúa.

Sprite:
-Puede representarse como los actores del juego.
-Clase base para representar objetos.
-Vienen con una gran cantidad de métodos con los cuales puedes interactuar con el ambiente del juego.

Grupos:
-Clase contenedora de Sprites.
-Define comportamientos más específicos para Sprites.

Rect:
-Representación de bajo nivel de objetos como los sprites.
-Define y controla áreas en la pantalla.
Todos los personajes tienen hit box, en la cabeza, piernas, etc. 

Mixer:
-La manera en la que el programador implementa los efectos de sonido y música dentro de el juego

En terminal para instalar pygame:
	pip3 install pygame --user

Ponemos el siguiente comando para saber si se instalo bien:
	python3 -m pygame.examples.aliens